Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: linkintegrity_item_not_accessible
ja: アイテムはアクセスできません
zh_tw: 無法存取這個項目。

source: linkintegrity_update_info
ja: ${count} アイテムについてリンクインテグリティ情報が更新されました
zh_tw: 已經更新 ${count} 個項目的連結資訊。

source: linkintegrity_update_instructions
ja: 下のボタンを押すとリンクインテグリティ情報が更新されます。これはしばらく時間がかかるかもしれません。特に大きなサイトの場合には...
zh_tw: 點選下面按鈕，會更新連結資訊。站台規模較大的話，也許要多花點時間。

source: linkintegrity_update_title
ja: リンクインテグリティ情報を更新
zh_tw: 更新連結整合資訊

source: linkintegrity_warning
ja: 削除しようとしている一つあるいは複数のアイテムが、サイト内リンクを壊す原因になるかもしれません。
zh_tw: 一個或更多你所嘗試刪除項目，將造成網站的連結損壞。

source: linkintegrity_yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: linkintegrity_yes_to_all
ja: すべてに「はい」
zh_tw: 全部為是

source: listingheader_action
ja: アクション
zh_tw: 動作

source: listingheader_action_performed
ja: アクションが実行されました
zh_tw: 執行動作

source: listingheader_affected_item
ja: 影響を受けるアイテム
zh_tw: 影響項目

source: listingheader_author
ja: 作者
zh_tw: 作者

source: listingheader_comment
ja: コメント
zh_tw: 附註

source: listingheader_date_and_time
ja: 日付と時間
zh_tw: 日期和時間

source: listingheader_email_address
ja: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

source: listingheader_group_name
ja: グループ名
zh_tw: 群組名稱

source: listingheader_group_remove
ja: 除外
zh_tw: 刪除群組

source: listingheader_group_user_name
ja: グループ/ユーザ名
zh_tw: 群組/使用者名稱

source: listingheader_modified
ja: 変更
zh_tw: 修改

source: listingheader_name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: listingheader_performed_by
ja: 実行者
zh_tw: 執行者

source: listingheader_remove_group
ja: グループを削除
zh_tw: 移除群組

source: listingheader_remove_user
ja: ユーザを削除
zh_tw: 刪除使用者

source: listingheader_reset_password
ja: パスワードをリセット
zh_tw: 重設密碼

source: listingheader_roles
ja: ロール
zh_tw: 角色

source: listingheader_size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: listingheader_status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: listingheader_title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: listingheader_type
ja: タイプ
zh_tw: 型別

source: listingheader_user_name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

source: logged in users
ja: ログインしたユーザ
zh_tw: 登入的使用者

source: login_form_disabled
ja: クッキー認証が無効なので、クッキーベースのログインが使えません。
zh_tw: 由於已停用 cookie 認證，無法使用 cookie 來進行登入。

source: login_portlet_disabled
ja: クッキー認証が無効です。ログインポートレットが使えません。
zh_tw: Cookie 認證被關閉，無法使用登入資訊方框。

source: manage_portlets_link
ja: ポートレットを管理
zh_tw: 管理資訊方框

source: member_listing_not_allowed
ja: ポータルメンバーを列挙することは許されていません
zh_tw: 不允許查詢網站會員。

source: message_add_new_item_cancelled
ja: 新しいアイテムを追加する作業が取り消されました。
zh_tw: 增加新項目的作業已被取消。

source: message_edit_item_cancelled
ja: 編集が取り消されました
zh_tw: 編輯已取消。

source: message_email_cannot_change
ja: すみませんが、メールアドレスを変更することは許されません
zh_tw: 抱歉，你不能更換電子郵件信箱。

source: message_email_in_use
ja: あなたが選んだメールアドレスはすでに使われているか、あるいはログイン名として妥当ではありません。他のものにしてください。
zh_tw: 你選用的電子郵件信箱已被使用或不適用，請再改選一個。

source: message_permissions_blocking_link_redirect
ja: あなたはこのリンクを編集するパーミッションを持っているので、このページを見ています。そうでなければ、リンクのターゲットURLに即座にリダイレクトされます。
zh_tw: 因為你有權限看到這個畫面，可以編輯連結的設定值，其他人則會直接連到目標網址。

source: message_reference_added
ja: 参照が追加されました
zh_tw: 已新增參照。

source: message_reference_edited
ja: 参照が編集されました
zh_tw: 已修改參照。

source: message_send_feedback_confirm
ja: サイト管理者に質問やコメントに関するメールが送られました。
zh_tw: 關於你的問題或建議，已寄出電子信件給網站管理員。

source: more_url
ja: もっと...
zh_tw: 更多…

source: msg_email_duplicates_found
ja: 次のメールアドレスが複数のアカウントで使われています：
zh_tw: 數個帳號同時使用下列的電子信箱地址:

source: msg_no_email_duplicates_found
ja: 複数のアカウントで使われているメールアドレスは見つかりません。
zh_tw: 沒有電子信箱地址被數個帳號同時使用的情況。

source: msg_no_password_no_mail_me
ja: パスワードを設定するか、あるいはメールを送るを選ぶかのどちらかをしなければなりません
zh_tw: 必須設定密碼或是選擇寄送通知信件。

source: msg_number_switched_to_email
ja: ${count} アカウントがログイン名としてメールアドレスを使うように切り替えられました
zh_tw: ${count} 個帳號被換用 email 來登入。

source: msg_number_switched_to_userid
ja: ${count} アカウントがログイン名としてユーザIDを使うように戻されました
zh_tw: ${count} 個帳號被換回使用識別碼來登入。

source: msg_see_log_for_details
ja: 詳細はログファイルを見てください
zh_tw: 查看日誌檔以了解細節。

source: narrow_search_options
ja: 結果を絞り込む
zh_tw: 過濾搜尋結果

source: network_urls_allowed
ja: 有効にされれば、ルールファイルやここでのコンフィグの中でネットワーク(http, https) URL を使う事ができます。
zh_tw: 勾選的話，規則檔裡可以使用網址 (http, https) 來指定設定值。

source: no_body_text
ja: このアイテムには何も本文がありません。それを変更するには編集タブをクリックしてください。
zh_tw: 這個項目沒有任何內文，點選「編輯」頁籤變更它。

source: no_comments
ja: コメントなし
zh_tw: 沒有附註。

source: no_image_uploaded
ja: （画像はまだアップロードされていません）
zh_tw: （沒有圖片被上傳）

source: no_new_events
ja: 新しいイベントが投稿されていません。
zh_tw: 沒有已張貼的事件。

source: no_users_found
ja: 検索基準に該当するユーザが見つかりません。
zh_tw: 目前的搜尋條件下，找不到符合的使用者。

source: nochange_file
ja: 既存ファイルを保持
zh_tw: 保留現有檔案

source: nochange_image
ja: 既存画像を保持
zh_tw: 保留現有圖檔

source: none specified
ja: 何も指定されていません
zh_tw: 未指定

source: normal_text
ja: 標準
zh_tw: 一般字體

source: openid_intro
ja: OpenIDを持っていなければ、それを ${openid_myopenid} から取得することができます。
zh_tw: 沒有 OpenID 帳號的話，可以到 ${openid_myopenid} 建立帳號。

source: or_upload_a_file
ja: またはファイルをアップロード（既存コンテンツは置き換えられます）
zh_tw: 或上傳一個檔案（現有內容將被覆蓋）

source: parameter_expressions
ja: パラメータ式
zh_tw: 參數表示式

source: parameter_expressions_description
ja: コンパイルされたテーマに渡すパラメータを、ここで定義することができます。ルールファイルの中で、 $name を使ってパラメータを参照できます。パラメータは TALES式を使って定義され、文字列、数値、ブーリアン、None へと評価されます。利用可能な変数は `context`, `request`, `portal`, `portal_state`, `context_state` です。
zh_tw: 用來指定佈景主題的編譯參數，在規則檔裡可以用 <code>$name</code> 來存取參數，參數是使用 TALES 表示式來定義，運算結果可以是字串、數字、布林值、或 None。可供使用的變數包括 <code>context</code>、<code>request</code>、<code>portal</code>、<code>portal_state</code>、<code>context_state</code> 等。請逐行定義每個變數，格式範例 <code>name = expression</code>。

source: pending
ja: 審査中
zh_tw: 待審

source: plain_text
ja: プレーンテキスト
zh_tw: 純文字

source: portlets_value_block
ja: ブロックする
zh_tw: 不沿用

source: portlets_value_show
ja: ブロックしない
zh_tw: 沿用

source: portlets_value_use_parent
ja: 上位の設定を使う
zh_tw: 沿用上層設定值

source: posted_by
ja: 投稿者
zh_tw: 張貼者

source: private
ja: 非表示
zh_tw: 私有

source: publish
ja: 公開
zh_tw: 發佈

source: published
ja: 公開中
zh_tw: 已公開

source: readNetwork
ja: ネットワークから読む
zh_tw: 讀取網路設定值

source: read_more
ja: もっと読む
zh_tw: 閱讀全文

source: registered_disabled
ja: クッキー認証が無効です。
zh_tw: 已停用 cookie 認證。

source: reject
ja: 却下
zh_tw: 拒絕

source: relevance
ja: 関連性
zh_tw: 相關程度

source: remember_to_log_out
ja: 利用後はログアウトするかブラウザを終了してください。
zh_tw: 完成工作後，請記得登出或關閉瀏覽器。

source: rename_item_not_allowed
ja: このアイテムのIDを変更することは許されません。
zh_tw: 你不能修改這項目的名稱。

source: reset_passwords_msg
ja: パスワードを再設定するためのリンクが入ったメールが次のユーザに送られました: ${user_ids}
zh_tw: 已寄發密碼更新通知給下列使用者: ${user_ids}

source: results_by_author
ja: 作者: ${author}、変更: ${date}
zh_tw: 作者 ${author}, ${date}

source: retract
ja: 撤回
zh_tw: 收回

source: return_to_view
ja: 戻る
zh_tw: 回到

source: rules-enable-globally
ja: コンテンツルールを有効にする
zh_tw: 全站啟用

source: rules_file
ja: ルールファイル
zh_tw: 規則檔

source: rules_file_path
ja: ルールファイルへのファイルパス
zh_tw: 規則檔的路徑

source: search_results_advanced
ja: 探しているコンテンツは見つかりましたか？ 検索を精密にするには ${advanced_search} を試してみてください。
zh_tw: 沒找到想要的資料嗎? 可以試試 ${advanced_search} 指定更精準的搜尋條件。

source: search_results_advanced_link
ja: 詳細検索
zh_tw: 進階搜尋

source: sendto_mailtemplate_body
ja: このリンクは ${portal_url} から送信されたものです 誰かが ${portal_title} のページを読んで、それにあなたが興味を持つと思ったからです これは ${from_address} さんにより次のコメントと一緒に送られました: " ${comment} " ${document_title} ${document_description} ${document_url}
zh_tw: 這個連結是從 ${portal_url} 寄送給你。 你會收到這封信件，是由於有人讀了在 ${portal_title} 的頁面，並認為你對它會有興趣。 它是由 ${from_address} 寄出，並附上一段留言: " ${comment} " ${document_title} ${document_description} ${document_url}

source: show
ja: 見せる
zh_tw: 顯示

source: site_error_link_home
ja: ${home_page} に行く
zh_tw: 前往 ${home_page}

source: site_error_review
ja: アドレスが正しいことを確認する: ${current_url}
zh_tw: 檢視這個網址以確認它沒錯誤: ${current_url}

source: site_error_search
ja: 移動したかもしれないので、アクセスしようとしたページについて ${search_the_site}
zh_tw: ${search_the_site} 以尋找你想要讀取的網頁，因為它可能更換位置了。

source: site_error_site_map
ja: ${site_map} を見る
zh_tw: 檢視 ${site_map}

source: site_feedback_mailtemplate_body
ja: ${url} であなたが管理するサイトについてフィードバックが送られています 送信者名 : ${fullname} メールアドレス: ${from_address}
zh_tw: 你會收到這封信件，是由於 ${fullname}（${from_address}）寄來回應意見，內容與你所管理的 Plone 入口網站有關，其網址在 ${url}。

source: small_text
ja: 小
zh_tw: 小號字體

source: sort_by
ja: ソート基準
zh_tw: 排序條件

source: status_fatal_password_mail
ja: アカウントを作れませんでした：パスワード設定するための方法をあなたのメールアドレスに送ることができませんでした。メールアドレス: ${address}
zh_tw: 帳號建立失敗：系統無法將密碼寄到你提供的電子信箱： ${address}

source: status_nonfatal_password_mail
ja: アカウントは作られましたが、パスワードを設定するための方法をあなたのメールアドレスに送ることができませんでした。メールアドレス: ${address}
zh_tw: 帳號已經建立，但系統無法將密碼寄到你提供的電子信箱： ${address}

source: structured_text
ja: ストラクチャードテキスト
zh_tw: 結構化文字

source: submit
ja: 提出
zh_tw: 提交

source: substitution-contentrules-mailsub
ja: 置き換え
zh_tw: 取代值

source: summary_affected_content
ja: 影響されるコンテンツ
zh_tw: 影響內容

source: summary_assigned_roles
ja: 現在の共有パーミッション
zh_tw: 目前的分享權限設定

source: summary_author_content_list
ja: この作者によって書かれたコンテンツをコンテンツタイプ別にリストする。
zh_tw: 依型別分類列出作者的內容

source: summary_calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 月曆

source: summary_content_listing
ja: コンテンツ一覧
zh_tw: 內容列表清單

source: summary_event_details
ja: イベント詳細
zh_tw: 詳細事件資訊

source: summary_exception_log
ja: 例外ログ（新しい順）
zh_tw: 例外事件記錄（最近的事件列於開頭）

source: summary_history
ja: 履歴
zh_tw: 歷史

source: summary_review_history
ja: 審査履歴
zh_tw: 檢視歷史

source: summary_roles_for_groups
ja: グループごとにロールを選ぶ
zh_tw: 為群組選擇角色

source: tableheading_all_items_selected
ja: このページの ${count} アイテムすべてが選ばれました。
zh_tw: 在此頁已選 ${count} 個項目。

source: tableheading_all_items_selected_in_folder
ja: このフォルダ内の ${count} アイテムすべてが選ばれました
zh_tw: 本目錄所有 ${count} 項目已被選取。

source: tableheading_clear_selection
ja: 選択を解除
zh_tw: 清除已選

source: tableheading_select_all_items
ja: このフォルダ内の ${count} アイテムすべてを選ぶ
zh_tw: 在此資料夾已選 ${count} 個項目。

source: tabs_home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

source: test wc workflow
ja: ワーキングコピーワークフローのテスト
zh_tw: 測試 wc 工作流程

source: text_ajax_close_box_message
zh_tw: 關閉方框。

source: text_ajax_noresponse_message
ja: サーバーから応答がありません。後でもう一度試してみてください。
zh_tw: 網站沒有回應，請稍後再試一次。

source: text_broken_product
ja: このプロダクトは適切にインストールされていません。
zh_tw: 擴充模組並未正確安裝。

source: text_contentrules_logger_message
ja: 適用 &e at &c by &u
zh_tw: 由 &u 在 &c 截取了 &e

source: text_contributors
ja: 提供者: ${name}
zh_tw: 貢獻者: ${name}

source: text_creator_date
ja: 作成者: ${creator} 最終更新: ${date}
zh_tw: 作者: ${creator}, 更新: ${date}

source: text_default_site_title
ja: サイト
zh_tw: 預設網站

source: text_errlog_notfound
ja: 指定されたログエントリは見つかりませんでした。満了したのかもしれません。ロードバランスされたZEO（クラスタ）構成を使っている場合は、クラスタ内の適切なサーバを得るまでリロードを試みてください。
zh_tw: 指定的記錄檔沒找到，可能已經過期。使用平衡負載的 ZEO (叢集運算) 的話，試試重新載入，直到取得在叢集中正確的伺服器。

source: text_error_rendering_portlet
ja: ポートレットをレンダリングしているときにエラーがありました。
zh_tw: 顯示資訊方框的過程中，發生錯誤。

source: text_form_modified_message
ja: フォームが保存されませんでした。為された変更すべてが失われます。
zh_tw: 表單尚未儲存，你將會失去所有的變更。

source: text_form_resubmit_message
ja: 提出ボタンをすでに押しています。本当にこのフォームをもう一度提出したいですか？
zh_tw: 你已經點選確定按鈕。真的確定要再次提交這分表單?

source: text_group
ja: グループ
zh_tw: 組群

source: text_location
ja: 場所: ${location}
zh_tw: 位於: ${location}

source: text_no_email_setup
ja: このサイトは正しいメール設定がなされていません。そのため、どのようなお問い合わせフォームも使うことができません。
zh_tw: 本網站尚未完成電子郵件設定，因此無法使用連絡表單。

source: text_no_mailhost_configured
ja: メールホストやサイト「差出人」メールアドレスを設定していないので、お問い合わせフォーム、メール通知、パスワード再設定などのいろいろな機能が働きません。 これを直すために、${label_mail_control_panel_link} に行ってください。
zh_tw: 尚未設定郵件伺服器或網站寄件者 (From欄位) 資料。包含連絡表單、電子郵件通知、密碼重設等很多功能，將無法作用。請到 ${label_mail_control_panel_link} 進行相關設定。

source: text_no_mailhost_configured_control_panel_link
ja: メールコントロールパネル
zh_tw: 電子郵件控制台

source: text_no_member_email
ja: あなたのメールアドレスが登録されていないので、連絡フォームが使えません。あなたの個人情報ページで登録してください。
zh_tw: 請編輯個人資料裡的電郵信箱，否則無法使用聯絡表單。

source: text_no_new_items
ja: 公開されたアイテムはありません。
zh_tw: 沒有新文件發佈。

source: text_no_new_modified_items
ja: 更新されたアイテムはありません。
zh_tw: 沒有項目被修改。

source: text_no_pil_installed
ja: 注意！: PILが適切にインストールされていません。画像の拡大縮小が働きません。
zh_tw: 警告: PIL 程式庫沒有正確安裝，因此沒有圖檔縮放的效果。

source: text_no_searchstring
ja: 検索するグループ名またはユーザ名を入力するか、「すべて見せる」をクリックします。
zh_tw: 輸入搜尋群組或使用者帳號，或點選「全部顯示」。

source: text_no_searchstring_large
ja: 検索するグループ名またはユーザ名を入力する。
zh_tw: 輸入要搜尋的群組或使用者帳號。

source: text_no_user_by_name
ja: その名前のユーザはいません。
zh_tw: 沒有相符名稱的使用者

source: text_no_user_searchstring
ja: 検索するユーザ名を入力します。
zh_tw: 輸入搜尋使用者名稱

source: text_no_user_searchstring_largesite
ja: 検索するユーザ名を入れるか、「すべて見せる」をクリックします。
zh_tw: 輸入要搜尋的使用者名稱，或是點選「全部顯示」

source: text_nomatches
ja: 合致するものがありません。
zh_tw: 找不到相符物件

source: text_not_allowed_manage_server
ja: あなたはZopeサーバーを管理することができません。
zh_tw: 你不被允許管理 Zope 伺服器。

source: text_product_description
ja: アドオン説明
zh_tw: 擴充模組的摘要說明

source: text_search
ja: サイトを検索
zh_tw: 搜尋網站

source: text_searchitem_location
ja: 存在位置
zh_tw: 目錄位置

source: text_size
ja: テキストサイズ
zh_tw: 網站的文字大小選項:

source: text_user
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: text_user_not_in_any_group
ja: このユーザはどのグループにも属しません。
zh_tw: 這名使用這不屬於任何群組。

source: text_zope_database_size
ja: <strong>現在のデータベースサイズ: </strong> ${size}
zh_tw: <strong>目前資料庫大小:</strong> ${size}

source: text_zope_server_uptime
ja: Zopeサーバ稼働時間: ${time}
zh_tw: Zope 伺服器啟動時間: ${time}

source: this name is not a valid identifier
ja: この名前は有効な識別子ではありません
zh_tw: 這名稱不是正確的Id

source: time_ever
ja: いつでも
zh_tw: 在任何時候

source: time_expired
ja: 期間満了
zh_tw: 過期失效

source: time_last_month
ja: 先月
zh_tw: 上個月

source: time_last_week
ja: 先週
zh_tw: 上週

source: time_yesterday
ja: 昨日
zh_tw: 昨天

source: title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: title_actions_menu
ja: 現在のコンテンツアイテムに対するアクション
zh_tw: 針對目前內容項目的動作

source: title_add_new_items_inside_item
ja: このアイテムの中に新しいアイテムを追加
zh_tw: 在這裡新增項目

source: title_add_static_portlet
ja: 静的テキストポートレットを追加
zh_tw: 新增固定文字的資訊方框

source: title_add_to_ical
ja: このイベントをiCalフォーマットでダウンロード
zh_tw: 以 iCal 格式下載事件

source: title_add_to_vcal
ja: このイベントをvCalフォーマットでダウンロード
zh_tw: 以 vCal 格式下載事件

source: title_author_info
ja: 作者情報
zh_tw: 作者資訊

source: title_built_with_plone
ja: このサイトは Plone オープンソース CMS/WCM を使って作られました。
zh_tw: 本網站使用 Plone 開放源碼內容管理系統建置而成。

source: title_can_add
ja: 追加可
zh_tw: 能夠新增

source: title_can_edit
ja: 編集可
zh_tw: 能夠修改

source: title_can_review
ja: 審査可
zh_tw: 能夠審核

source: title_can_view
ja: 閲覧可
zh_tw: 能夠檢視

source: title_cancel
ja: ${object_title} のチェックアウトを取り消す
zh_tw: 取消 ${object_title} 的版本取出。

source: title_change_default_view_item
ja: デフォルト表示として使われるこのフォルダ内のアイテムを変更
zh_tw: 更改這項目為這資料夾的預設頁面

source: title_change_state_of_item
ja: このアイテムの状態を変更
zh_tw: 更改這項目狀態

source: title_checkin
ja: ${object_title} をチェックイン
zh_tw: 版本置入 ${object_title}

source: title_checkout
ja: ${object_title} をチェックアウト
zh_tw: 版本取出 ${object_title}

source: title_choose_default_view
ja: このフォルダに対する表示形式を選ぶか、デフォルト表示としてコンテンツアイテムを割り当てる。
zh_tw: 選擇這個資料夾的檢視模式，或設定一個內容項目以做為預設檢視

source: title_compare_previous_revision
ja: 前のリビジョンと比較
zh_tw: 與上個版本比較

source: title_compare_revision
ja: &middot; カレントリビジョンと比較
zh_tw: 與目前版本比較

source: title_configure_addable_content_types
ja: ここでどのコンテンツタイプが追加できるかを設定する
zh_tw: 配置何種型別在這裡可被新增

source: title_contentrules_assigned
ja: ${context} に対するコンテンツルール
zh_tw: ${context} 的內容規則

source: title_contentrules_mailsub
ja: 置き換え
zh_tw: 取代值

source: title_copyright
ja: 著作権
zh_tw: 著作權

source: title_css
ja: CSS (Cascading Style Sheets)
zh_tw: CSS 樣式表

source: title_edit_contentrule
ja: コンテンツルールを編集
zh_tw: 編輯內容規則

source: title_edit_dashboard
ja: ダッシュボードを編集
zh_tw: 編輯個人資訊區

source: title_edit_dashboard_group
ja: ${group}のダッシュボードポートレットを編集
zh_tw: 編輯 ${group} 的群組資訊方框

source: title_edit_static_portlet
ja: 静的テキストポートレットを編集
zh_tw: 編輯固定文字的資訊方框

source: title_frontpage
ja: フロントページ
zh_tw: 首頁

source: title_large_text
ja: 大
zh_tw: 較大文字

source: title_legacy_portlets
ja: レガシーポートレット
zh_tw: 舊式資訊方框

source: title_manage_contentrules
ja: コンテンツルール
zh_tw: 內容規則

source: title_manage_contenttype_portlets
ja: ${contenttype_icon} ${contenttype_name} に対するコンテンツタイプポートレットを管理
zh_tw: ${contenttype_icon} 管理 ${contenttype_name} 的內容型別資訊方框

source: title_manage_contextual_portlets
ja: ${context_title} のポートレットを管理
zh_tw: 管理 ${context_title} 的資訊方框

source: title_manage_group_portlets
ja: ${group_name} に対するグループポートレットを管理
zh_tw: 管理 ${group_name} 的群組資訊方框

source: title_move_item_down
ja: アイテムを下に移動
zh_tw: 下移

source: title_move_item_up
ja: アイテムを上に移動
zh_tw: 上移

source: title_next_item
ja: 次のアイテムに行く
zh_tw: 到下一個項目

source: title_next_month
ja: 来月
zh_tw: 下個月

source: title_normal_text
ja: 中
zh_tw: 一般字體

source: title_personal_information_form
ja: 個人情報
zh_tw: 個人資訊

source: title_portlet_blocked
ja: ブロック中
zh_tw: 不沿用

source: title_previous_item
ja: 前のアイテムに行く
zh_tw: 到前一個項目

source: title_previous_month
ja: 前月
zh_tw: 上個月

source: title_remove_index_html_for_display_control
ja: このフォルダがどのように表示されるかについて完全なコントロールを得るために、index_htmlアイテムを削除するか名前を変更する。
zh_tw: 刪除或變更 index_html 項目，以完全控制目錄的顯示方式。

source: title_required
ja: 必須
zh_tw: 必要的

source: title_revert_revision
ja: このリビジョンに戻す
zh_tw: 回復到這一版本

source: title_rss_feed
ja: 常に更新されたこれら検索語のフィードを購読する
zh_tw: 訂閱 RSS 以讀取搜尋結果

source: title_search_site
ja: サイトを検索
zh_tw: 搜尋網站

source: title_search_this_site
ja: このサイトを検索
zh_tw: 搜尋網站

source: title_search_title
ja: サイトを検索
zh_tw: 搜尋網站

source: title_select_default_page
ja: このフォルダ内でデフォルト表示として使われるアイテムを選ぶ
zh_tw: 在這資料夾中選擇一個項目做為預設檢視

source: title_select_default_view_item
ja: このフォルダでデフォルト表示として使われるアイテムを選ぶ...
zh_tw: 選擇一個項目，做為此資料夾的預設檢視…

source: title_send_mail_to_user
ja: このユーザにメールを送る
zh_tw: 寄送電子郵件給這名使用者

source: title_sitemap
ja: サイトマップ
zh_tw: 網站地圖

source: title_small_text
ja: 小
zh_tw: 小型文字

source: title_static_portlet
ja: 静的テキストポートレット
zh_tw: 靜態文字資訊方框

source: title_subscribe_rss_feed
ja: 常に更新されたRSSフィードを購読する
zh_tw: 訂閱搜尋結果的 RSS 頁面。

source: title_user_registration_fields
ja: ユーザー登録フィールド
zh_tw: 使用者註冊表單欄位

source: title_view_revision
ja: 見る
zh_tw: 檢視

source: title_w3c
ja: World Wide Web Consortium
zh_tw: World Wide Web Consortium

source: title_wcag
ja: Webコンテンツアクセシビリティガイドライン
zh_tw: Web Content Accessibility Guidelines

source: title_xhtml
ja: eXtensible Hyper Text Markup Language
zh_tw: eXtensible Hyper Text Markup Language

source: types_controlpanel_addable
ja: グローバルに追加可能
zh_tw: 任何地方都能新增

source: types_controlpanel_allow_discussion
ja: コメントを許す
zh_tw: 允許留言

source: types_controlpanel_current_workflow
ja: 現在のワークフロー
zh_tw: 目前的工作流程:

source: types_controlpanel_manage_portlets
ja: このコンテンツタイプに割り当てられたポートレットを管理
zh_tw: 管理這個內容型別的資訊方框配置

source: types_controlpanel_new_state
ja: 新しい状態
zh_tw: 新狀態

source: types_controlpanel_new_workflow
ja: 新しいワークフロー
zh_tw: 新的工作流程:

source: types_controlpanel_no_workflow
ja: ワークフローなし
zh_tw: 無工作流程

source: types_controlpanel_old_state
ja: 古いワークフロー
zh_tw: 舊狀態

source: types_controlpanel_redirect_links
ja: リンクターゲットに即座にリダイレクト
zh_tw: 立即轉到目標連結

source: types_controlpanel_searchable
ja: 検索でビジブル
zh_tw: 出現在搜尋結果裡

source: types_controlpanel_state_mapping
ja: 状態マッピング
zh_tw: 狀態對應

source: types_controlpanel_state_mapping_help
ja: ワークフローを変更するとき、新しいワークフローで相当する状態を選ぶ必要があります。
zh_tw: 想要變更工作流程，必須在新工作流程中，設定相對應的狀態。

source: types_controlpanel_versionpolicy
ja: バージョニングポリシー
zh_tw: 版本管理方式：

source: types_controlpanel_warn_remap
ja: タイプのワークフローを変更することは時間がかかります。さらに、コンテンツが新しいセッティングにアップデートされる間、このサイトの動作速度を著しく低下させるかもしれません。
zh_tw: 變更內容型別的工作流程，必須花費時間進行更新，在更新的過程，也可能會使系統明顯變慢。

source: upload_file
ja: 新しいファイルに入れ替える:
zh_tw: 以新檔替代:

source: upload_image
ja: 新しい画像に入れ替える:
zh_tw: 以新圖替代:

source: user_role_note
ja: 注意: ここでリストされるロールはユーザに直接的に適用されています。グループ所属資格のためにユーザが持つかもしれない追加的なロールを反映しません。
zh_tw: 這裡所列出的角色是直接分派給使用者的，並不包含該使用者所屬群組所分派的角色。

source: user_roles_note
ja: ここで設定されるロールはユーザに直接的に適用されることに注意してください。シンボル ${image_link_icon} はグループのメンバーシップから継承されるロールを示します。
zh_tw: 這裡所設定的角色是直接分派給使用者的，圖示 ${image_link_icon} 代表那個角色是繼承自其他群組的設定。

source: validation failed, expr was:$expr
ja: バリデーションに失敗しました。exprは次のものです: $expr
zh_tw: 檢核失敗，表示式為: $expr

source: variable-contentrules-mailsub
ja: 変数
zh_tw: 變數

source: versioning_automatic
ja: 自動
zh_tw: 自動管理

source: versioning_manual
ja: 手動
zh_tw: 手動管理

source: versioning_off
ja: バージョニングしない
zh_tw: 不用管理版本

source: view_changes
ja: 変更を見る
zh_tw: 檢視變更

source: visible
ja: ビジブル
zh_tw: 可視

source: vocabulary-available-editor-novalue
ja: サイトデフォルトを使う
zh_tw: 選用網站預設值

source: vocabulary-missing-single-value-for-edit
ja: 言語中立（サイトデフォルト）
zh_tw: 語文中性 (預設值)

source: warning_contentrules_disabled
ja: コンテンツルールがグローバルに無効になっています。もう一度有効になるまで、割り当てられたルールは実行されません。コンテンツルールをもう一度有効にするには、${controlpanel_link} を使います。
zh_tw: 內容規則已全面停用。要重新啟用之後，指派的內容規則才會執行。請到 ${controlpanel_link} 來重新啟用它們。

source: workflow_policy
ja: ポリシー...
zh_tw: 規則...

source: working_copy_info
ja: このアイテムは ${created} に作成された ${working_copy} の中で ${creator} によって編集されている最中です。
zh_tw: 這個項目由 ${creator} 編輯中，工作備份 ${working_copy} 建立於 ${created}。

source: you_are_here
ja: 現在位置:
zh_tw: 目前位置:

source: Dublin Core
ja: ダブリンコア

source: RSS feed
ja: RSSフィード
